Уманець СМ гр ІН.мз-42с

Блог-допис
Це мій перший Node.js-застосунок. Він має такі функції (find sceenshot by clicking each link).

Реєстрація користувача (підтримка електронною поштою)
Вхід/Вихід
Забули пароль (підтримка електронною поштою)
Скинути пароль (підтримка електронною поштою)
Переглянути та редагувати профіль
Додати блог/публікацію
Переглянути блог/публікацію
Додати коментар до блогу/допису
Переглянути коментар до блогу/допису
Блокування облікового запису (для запобігання атакам методом перебору шляхом обмеження максимальної кількості невдалих спроб входу)
Технології
Node.js (JS на стороні сервера)
Express.js (фреймворк веб-застосунків)
Mongoose.js (ODM – Мапер об'єктних документів)
MongoDB (база даних документів)
NodeMailer.js (Електронна пошта)
Passport.js (Аутентифікація та керування сеансами)
Passport-local.js (Локальна автентифікація)
Handlebars.js (рушій шаблонів)
Bootstrap.js (фронтенд, інтерфейс користувача)
Bootstrap-validator.js (валідація HTML-форм)
Передумови
Insatll Node.js Дивіться тут кроки встановлення.
Встановлення MongoDB Дивіться кроки встановлення.
Встановлення
Завантажте проєкт у zip-архіві або зробіть git-клон звідси
Перейдіть до кореневого каталогу (Blog-Post).
Використовуйте стандартний процес встановлення вузлового застосунку, щоб використовувати застосунок ( npm install).
Це має встановити всі залежні модулі вузлів з package.json.
Налаштування електронної пошти
Програма надсилає пошту для Successful Registrationта з .Forgot PasswordSuccessful Reset Passwordgmail only account

Редагувати config\keys.js.
Змініть smtpConfig=>authза допомогою електронної пошти та пароля вашого облікового запису Gmail.
Змініть from:адресу електронної пошти вашого облікового запису Gmail у regMailOptions,forgotMailOptions,resetMailOptions.
Щоб вимкнути електронну пошту, відредагуйте config/keys.js та встановіть disableEmailSending = "no". Примітка. Вам потрібно відредагувати налаштування вашого облікового запису Gmail, щоб надсилати пошту з менш безпечної програми. Дивіться це для отримання додаткової інформації.
Початок
Звичайний режим запуску (зміни коду не відображаються на льоту)node app.js
Початок режиму розробки (зміни коду відображаються на льоту)SET DEBUG=Blog-Post:* & npm run devstart
Відкрийте програму в будь-якому браузері за допомогою http://localhost:8080/
